(malchiodi) heatmap: studiare come fare delle heatmap
FATTO

(malchiodi) posso crearmi delle tratte e chiedermi quale sia il miglior modo per attraversala in base ai dati storici
TODO

(malchiodi) grafico a barre to grafico linea continua con discretizzazione al minuto o mezzora
FATTO: la discretizzazione l'ho lasciata all'ora perche' il grafico verrebbe troppo a zig zag

(malchiodi) tabella anova 4x4 settimana dopo settimana post-lockdown
TODO

(malchiodi) foglio 4: t.medio in base alla lunghezza della tratta nosense, da levare
FATTO

(malchiodi) fogli confronto 6 e 7: usare frequenze relative nei grafici
FATTO

(malchiodi) foglio 8: invertire l'equazione della stima della media campionaria. Ho gia' la numerosita', devo trovare la probabilita' di avere un errore entro una certa soglia
TODO

(malchiodi) aggiungere errore nelle barre
TODO

(trentini) sovrapposizione grafici per confronto mezzo-mezzo
FATTO

(trentini) verifica del grafico della bicicletta: perche' tempo non costante?
FATTO: Non ho il dato della distanza percorsa in bicicletta, per cui la velocita' media viene calcolata sulla base della distanza percorsa in macchina. Alla fine il grafico risulta costante, i cambi di colore equivalgono a una differenza di 0.1 km/h di media (irrilevante)

(trentini) grafico car2go macchine libere: strano, verificare
FATTO: Il numero di macchine libere Car2Go e' costante. Da buttare

(trentini) CDistance to FDistance
FATTO: vedi verifica grafico in biciletta

(trentini & malchiodi) qualche statistica descrittiva in piu' sui dati (varianza, media, distribuzione ecc...)
FATTO