Buongiorno a tutti, sono Mauro Mastrapasqua, in questi 10 minuti vi presenterò il lavoro che ho svolto in questi ultimi 12 mesi

è un lavoro che mi ha interessato particolarmente

perchè riguarda la città in cui abito...

Il titolo è "Confronto tra automobile e mezzi di trasporto alternativi nel comune di milano basato su stime di tempi di percorrenza"



Vorrei partire dalla domanda principale dietro tutto questo lavoro

che è la seguente: "Conviene in termini di tempo utilizzare l'automobile in città?"

Ci sarebbero diversi aspetti da considerare oltre il tempo perchè non è che usiamo l'automobile perchè è più veloce
- trasportare merce
- comodità
- la distanza che si vuole percorrere

in questo studio mi sono solamente concentrato sul fattore tempo, e ci tornerò tra poco per andare più nello specifico.



Innanzitutto, perchè l'automobile? L'automobile è un mezzo molto diffuso in tutti i Paesi del mondo

L'Italia è seconda in Europa con 640 auto ogni 1000 persone.
Oltre a possederle le utilizziamo queste auto.

Secondo diverse stime all'interno delle aree urbane per il 50% delle volte usiamo l'automobile per spostarci.



Seconda parte della domanda è questa: perchè in città?

la città è il luogo in cui la convenienza dell'automobile viene messa più a dura prova.

Le città sono caratterizzate da congestioni stradali

orari di picco

ci sono molti servizi e siti che lo documentano, qui per esempio c'è una tabella di TomTom.

O per esempio basta aprire google maps con il layer dei dati del traffico



Ultimo aspetto della domanda: "Conviene rispetto a cosa?"

Dato che siamo in città le alternative per spostarsi ci sono

Sul rettilineo è sicuramente più veloce l'automobile, ma siamo in città

i mezzi alternativi godono di certi vantaggi, come per esempio la metro non risente del traffico, o i bus con carreggiata preferenziale.



Come posso rispondere a questa domanda?
- Organizzo delle gare all'interno della città, chiedo a dei partecipanti di compiere un viaggio con punto di partenza e destinazione in comune su diversi mezzi di trasporto e li cronometro.

Non avendo queste risorse ho deciso di agire in modo più semplice da informatico. Ci sono 










